Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Mestre
Avô
Chegaste tão rápido
Verdadeiramente impressionante
Libertem aquela miúda
O que está a dizer?
Ele não é Bai Ye, de todo.
Ele é um impostor.
Realmente desmascarou-me, assim como Zhang Hua.
Eu subestimei-te
Crime
Quem é você de verdade?
O verdadeiro Zhang Hua
Onde o escondeu?
Culpa Zhang Hua
Por saber demais
Eu já o silenciei.
Se simplesmente gerisse uma pequena empresa discretamente
Eu podia ter-te ignorado.
Mas precisava de se tornar um Mestre do Yin e Yang.
E intervir para salvar esta menina
Diz-me
Posso libertar-te agora?
Tão confiante que nos pode matar?
Não desperdice o seu esforço.
Não pode escapar
Deixe os dois irem
Eu irei contigo.
Não fui claro?
Eu disse que todos vocês vão morrer.
Só eu sei onde fica Lao Bai Da.
Passou por tantos problemas
Só para descobrir o que ele está a esconder?
Por que não perguntar-lhe diretamente?
Sabe onde está o meu avô?
Rapaz
Você deveria saber
Neste mundo
Quanto mais inteligente for, mais terá de escolher um lado.
Escolha errada e morrerá.
Eu sei
Então
Quer Lao Bai Da
Ou para nos matar?
A sua escolha
Bom
Confiarei em si uma vez.
Vamos
Pressa
Ir!
Depois de você
Você primeiro
Bai Ye
Depois de todo este tempo
Estás finalmente ao meu alcance.
Bai Ye
Xiao Wei
Entrem
Quem é você de verdade?
Pare de me mentir.
Xiao Wei
Eu sou o seu avô.
Fui emboscado
Escapou por pouco
Avô
Mas fiquei gravemente ferido.
Tive de me esconder em algum lugar remoto.
Avô
Pensaram que eu tinha morrido.
Por sorte, o Laifu encontrou as minhas pistas.
Avô, tu...
Xiao Wei, corre!
Vou salvar o Laifu
Avô
Depressa, avô
Mestre
Avô
Rapaz
Eu disse-te
Não escolha o lado errado.
Ou morrerá
O seu pai fez a escolha errada.
Toda a sua família foi morta.
Pensei, depois de todo este tempo
Eu poupar-te-ia
Mas agora isso é impossível.
Quem raio é você?
Bai Ye afirmou categoricamente que foi obra do Imortal Huang Xian.
Foi isso que ele te disse?
Ele preocupa-se muito com você.
Na verdade,
Eu matei-os a todos.
O seu pai, a sua mãe.
Anda lá!
Venha vingar-se!
Abrir a porta!
Mata-me!
Se realmente fosse você,
Porque é que Bai Ye me mentiria?
Não queria que procurasse vingança.
A tua mãe correu para me distrair.
Enquanto o seu pai
estava a dar o seu último suspiro.
A sua mãe realmente...
Viu o marido morrer às minhas mãos,
mas, pelo bem do seu filho,
Veio para me distrair.
Naquele momento, estava completamente sedento de sangue.
Nunca percebi
Ela estava a protegê-lo.
Ela gritou desesperadamente, sem parar.
Só me restou desembainhar a minha lâmina.
Uma e outra vez,
esfaqueando-a repetidamente pelo corpo.
Os gritos dela só me excitavam ainda mais.
Pare com isso!
Golpe após golpe... cale-se!
Pai!
Mãe!
Solte-me!
Parar!
Fugir!
Mãe!
Crime!
Você não é minha mãe!
Miúdo,
Começo a gostar de ti.
Mas detesto-te completamente.
Se ousar matar-me,
Terá três mortes em suas mãos.
O que queres dizer?
Não os liberou?
Onde estão?
Leve-me até lá!
Bai Ye!
Porque é que ele está sozinho?
Deixar escapar aquelas duas raparigas?
Idiota inútil!
Solte Bai Ye!
Se me matar,
Ele vai matar Lao Bai Da.
Uma vida por uma vida.
De qualquer forma, não perco nada.
Jovem mestre!
Um velho como eu
Vai morrer mais cedo ou mais tarde.
Não se preocupem comigo!
Faça isso!
Bom!
Vocês...
Como devo dizer isso?
As pessoas boas têm o coração muito mole.
Está a ser irracional.
Parem com este absurdo!
Muito bem!
Então matem-nos!
Mas nunca conseguirá o que deseja.
Como saberia?
Se o tivesse encontrado,
Você já nos teria matado.
Porquê perder tempo conversando?
Vês, Bai Ye?
A geração mais jovem impressiona.
O filho de Zhou Zhong nunca foi fraco.
Jovem mestre!
Não me culpe por ter escondido isto.
Neste ponto,
Devia saber a verdade.
Era aprendiz do seu pai.
Mas este desgraçado
Você só queria lucrar com os ensinamentos do seu pai.
O conflito entre eles aprofundou-se,
até que um dia...
Mestre!
Ajoelhe-se.
Eu disse para se ajoelhar.
O que te ensinei
Não era para enganar,
mas para ajudar as pessoas.
Não se deve extorquir dinheiro desta forma.
Eu bato batota?
E tu?
Também não está a enganar as pessoas?
Ajoelhe-se!
Não vou.
Eu chamo-te "Mestre"
Por respeito.
Não pense que tenho medo de si.
Dá-me o livro, eu poupo-te.
Nunca.
De agora em diante,
Já não é meu discípulo.
Sair!
Enquanto eu viver,
Vou expor os seus truques.
Zhou,
Está a arruinar meios de subsistência.
O céu vai surpreender-te!
Pense bem.
Sair!
Este resultado hoje
A culpa é sua.
Eu dei-te hipóteses.
Eu convidei-te para te juntares a mim.
Você recusou.
Chamou aos meus ganhos sujos.
E quanto aos ricos?
O dinheiro deles é limpo?
Podia simplesmente ter ido embora.
Porquê destruir-me completamente?
Porquê?
Hoje farei com que todos vejam
As verdadeiras cores da sua família Zhou.
Matem-me se for preciso,
Mas poupe a minha família.
Oh não,
Sou muito amável.
para não se reunirem
Toda a sua família debaixo da terra.
Mestre...